Kalo belajar ekonomi mestinya jago memprivatisasi hati orang. Duh.. ironi
Bandara Udara Internasional Kertajati dibangun oleh Gubernur Ahmad Heryawan tanpa gunakan APBN pemerintah pusat. Insya Allah siap beroperasi bulan depan;
"Bung Karno anti asing dan beliau dari Jawa, coba deh adain konsensus lebih banyak mana Jawa yang anti asing atau pro asing karena kebo*ohannya. Kalau kami keliru kami tutup akun'"
"Ha .. ha .. Banyak baca biar pintar ... JEPANG, AMERIKA, CHINA... Utang sama siapa ... Anda tau enggak ..?"
USER Jgn lupa juga kang.... Umat katolik dan minorutas lainnya diperhatika. Gubernur untuk semua golongan bukan satu golongan.'